لطفاً پنجره را باز کنید.
پنجره رو باز کن.
آیا می‌توانید به من کمک کنید؟
می‌تونی کمکم کنی؟
لطفاً دفتر خود را به من بدهید.
دفتر‌تو بده.
آیا امکانش هست که چند دقیقه صبر کنید؟
میشه یه لحظه صبر کنی؟
امروز هوا آفتابی است.
سیستم عامل نیاز به به‌روزرسانی دارد.
من عاشق کتاب خواندن هستم.
این الگوریتم برای کاهش زمان پردازش طراحی شده است.
یک فنجان قهوه لطفاً.
دستگاه شما به وای‌فای متصل نیست.
من به خرید می‌روم.
پایگاه داده به طور خودکار پشتیبان‌گیری می‌شود.
من به خانه رفتم.
بعد از این که کارم تمام شد، به خانه رفتم.
او کتاب را خرید.
او کتابی را که دیروز دیدم خرید.
ما فیلم دیدیم.
وقتی باران تمام شد، ما به تماشای فیلم رفتیم.
او دوید.
او به سمت درختی که در دوردست بود دوید.
من امروز صبح ورزش کردم.
من هر روز ورزش می‌کنم.
فردا صبح ورزش خواهم کرد.
او کتابی خواند.
او کتابی می‌خواند.
او کتابی خواهد خواند.
ما به مسافرت رفتیم.
ما به مسافرت می‌رویم.
ما به مسافرت خواهیم رفت.
این جمله طعنه‌آمیز است.
شما همیشه دیر می‌رسید.
آیا می‌توانید دلیل این موضوع را توضیح دهید؟
هرچند خسته بودم، تا آخر شب بیدار ماندم.
اگر باران نبارد، به پارک می‌رویم.
کتابی که دیروز خریدی، کجاست؟
آن‌ها تصمیم گرفتند سفر را به تعویق بیاندازند.
